# Mesto. Приложение, которое могло бы заменить инстаграм

Адаптивный интерактивный сайт с удобным интерфейсом на экранах всех устройств, включая мобильные.

## С какими технологиями выполнен проект
Сайт выполнен на HTML5, CSS3 и JavaScript. Дизайн с элементами резиновой верстки адаптирован к разным экранам. Это **интерактивное** приложение. При наведении курсора на ссылки и иконки они плавно темнеют. Сайт гибкий благодаря сеткам **Flex** и **Grid**, размерам блоков и элементов в относительных единицах и динамичным CSS-правилами, прописанным в медиазапросах для разных экранов. Приложение будет выполнять несколько функций социальной сети.
Файлы сгруппированы, а стили описаны по методологии **БЭМ** (nested). Все элементы хорошо смотрятся в браузерах Firefox, Google Chrome и Yandex Browser. На сайте работают три модальных окна, через которые можно обновлять и сохранять данные пользователя, загружать новые карточки и смотреть картинки в увеличенном виде. 


## Смысл проекта
Это адаптивный сайт, ориентированный на взаимодействие с пользователем. Его интерактивность обеспечена JavaScript.

Сайт разделен на несколько **секций**:
1. Шапка, **header**, с логотипом приложения.

2. **Profile**: здесь — данные пользователя (фото, имя, род занятий), которые при доработке проекта можно будет редактировать.

3. **Elements** — фотогалерея, в которой картинки снабжены кэпшенами и лайками (эти элементы пока не активны).

4. **Footer** — копирайт.

4. **Popup** - окно формы, скрытое по умолчанию; оно будет открываться при клике на кнопку редактирования профиля.

## Работа модальных окон, реализованная через JavaScript
Попапы открываются и закрываются по нажатию на соответствующие кнопки. Через поля попапа редактирования профиля можно обновлять имя и информацию о себе. Через попап добавления новой карточки на сайт можно загрузить новый пост с картинкой. Карточки можно лайкать и удалять. При клике на картинку открываются попап с ее увеличенной версией. Все модальные окна открываются и закрываются плавно.
