# Mesto. Приложение, которое могло бы заменить инстаграм
## https://dashasites.github.io/mesto-project/


Адаптивный интерактивный сайт с удобным интерфейсом на экранах всех устройств, включая мобильные

## С какими технологиями выполнен проект
Сайт выполнен на HTML5, CSS3 и JavaScript. Дизайн с элементами резиновой верстки адаптирован к разным экранам. Это **интерактивное** приложение. При наведении курсора на ссылки и иконки они плавно темнеют. Сайт гибкий благодаря сеткам **Flex** и **Grid**, размерам блоков и элементов в относительных единицах и динамичным CSS-правилами, прописанным в медиазапросах для разных экранов. Приложение выполняет функции социальной сети.
Файлы сгруппированы, стили описаны по методологии **БЭМ** (nested). Все элементы хорошо смотрятся в основных браузерах. На сайте работают три модальных окна, через которые можно обновлять и сохранять данные пользователя, загружать новые карточки и смотреть картинки в увеличенном виде. Интерактивность сайта (работа четырех попапов) реализована через JavaScript. Настроена валидация всех форм, сохранение и обновление данных происходит динамически, через запросы к серверу. Весь проект написан в парадигме ООП, код разбит на классы. 


## Смысл проекта
Это адаптивный сайт, ориентированный на взаимодействие с пользователем. Он интерактивен и динамичен благодаря JavaScript.

Сайт разделен на несколько **секций**:
1. Шапка, **header**, с логотипом приложения.

2. **Profile**: здесь — данные пользователя (фото, имя, род занятий), которые при доработке проекта можно будет редактировать.

3. **Elements** — фотогалерея, в которой картинки снабжены кэпшенами и лайками (эти элементы пока не активны).

4. **Footer** — копирайт.

4. **Popup** - окно формы, скрытое по умолчанию; оно будет открываться при клике на кнопку редактирования профиля.

## Работа модальных окон, реализованная через JavaScript
Попапы открываются и закрываются по нажатию на соответствующие кнопки. Через поля попапа редактирования профиля можно обновлять имя и информацию о себе. Через попап добавления нового аватара и новой карточки на сайт можно редактировать аватар и загружать посты с картинками. Карточки можно лайкать и удалять. При клике на картинку открываются попап с ее увеличенной версией.
